 function НалитьВанную(){
    * Открыть кран
        * ванная наполняется....
    return * Сообщить, что ванная наполнятся
 }

 НалитьВанную().then(Идти_купаться)
 // когда искупается
 .then(Посушить_голову)
 // когда голова высохнет
 .then(Накрутить_бигуди);
http://vremenno.net/js/jquery-deferred-object/

Алгоритм порограммы по подсчету количества реплик по каждой из ролей:
1. Создать пустой объект
2. Пробежать по чекбоксам. Для каждого из них сделать пустой массив в объекте и вставить html в нужный
 html-элемент: "
"+роль из чекбокса+"
";
3. Пробежать по репликам. При наступлению на каждую из них, определить с какой ролью из чекбоксов 
соотносится данная реплика и увеличить длину соответствующего массива на 1.
4. После цикла: В каждый из абзацсев вставить текст: длина соответствующего массива + "/" + сумма всех
реплик текущего эпизода.